Apple iPhone X 256 ГБ «серый космос»

75 990 руб

Совершенно новый дисплей Super Retina с диагональю 5,8 дюйма, который удобно
лежит в руке и потрясающие выглядит, — это и есть iPhone X.




Apple iMac 27" Retina 5K Core i5 3.8 ГГц, 8 ГБ, 2 ТБ Fusion Drive, Radeon Pro 580 8 ГБ

164 990 руб

Настольный компьютер, который погружает вас в контент. Буквально. Эта идея лежит
в основе современного iMac — и сегодня она актуальна как никогда. Совершенно
новые процессоры, инновационные графические технологии, передовые накопители
и разъёмы с впечатляющей пропускной способностью — всё это новый iMac. А его
дисплей Retina способен оживить любую картинку, ведь по яркости и качеству
цветопередачи ему нет равных среди iMac. Работать на iMac теперь ещё интереснее
и увлекательнее.




Apple iPad (2018) Wi-Fi + Cellular 32 ГБ, «серый космос»

34 990

Давайте представим, что компьютер изобрели сегодня. Какой он? Очень мощный, чтобы справляться с любыми задачами. Невероятно портативный, чтобы носить его с собой повсюду. А ещё он настолько удобный, что им можно управлять, просто прикасаясь к экрану. Или с помощью клавиатуры. И даже карандашом.1  Другими словами, это не совсем компьютер. Это новый iPad.



Apple MacBook Air 13" Dual-Core i5 1,6 ГГц, 8 ГБ, 256 ГБ SSD, «серый космос»

120 990

Новый MacBook Air — ещё более тонкий и лёгкий, оснащён дисплеем Retina, клавиатурой нового поколения, трекпадом Force Touch и технологией Touch ID, которая защищает ваши данные и открывает доступ к ним только вам. Это самый экологичный Mac. Для его корпуса используется только переработанный алюминий.1 И это невероятно удобный MacBook Air, который справится с любыми задачами. 




Apple Mac mini Core i5 3,0 ГГц, 8 ГБ, SSD 256 ГБ, Intel UHD Graphics 630

91 990

Mac mini — мощный настольный компьютер, контроллер для домашней автоматики, основа масштабных рендер?ферм. И многое, очень многое другое. Теперь Mac mini оснащён 4?ядерным или 6?ядерным процессором Intel восьмого поколения и графикой Intel UHD Graphics 630. А значит, у него ещё больше вычислительной мощности для выполнения ресурсоёмких задач. Что бы вы ни делали — от обработки звука с концерта до тестирования своего приложения для iOS, — Mac mini ускорит воплощение любой идеи.




Apple Mac Pro Intel Xeon E5 3,5 ГГц (6 ядер), 16 ГБ, 2x AMD FirePro D500, 256 ГБ Flash

249 990

Профессиональная рабочая станция. Может использоваться для решения самых сложных творческих задач, а также для математических или научных расчетов. Оснащена серверным процессором Intel Xeon нового поколения, производительной серверной архитектурой, двумя мощнейшими графическими адаптерами и сверхскоростным Flash-накопителем. Заключена в безупречный корпус из полированного алюминия с передовой системой охлаждения, которая обеспечивает тихую работу даже при интенсивных нагрузках.


